<h1>Как попасть в пансионат</h1>

Если вы решили заселить своего родственника в «Почтенный пансион», просто позвоните нам или оставьте заявку на сайте, указав контактные данные для обратной связи. Следующий шаг – запись на обзорную экскурсию. Это поможет вам ознакомиться с условиями, в которых будут проживать ваши родные, и убедиться в том, что они соответствуют потребностям больного.

Чтобы оформить человека в пансионат, потребуется пройти медицинское обследование и подготовить пакет документов. Нужно будет предоставить результаты флюорографии, некоторых лабораторных тестов, выписку из медицинской карты. Это даст нашим врачам возможность сразу оценить состояние пациента и разработать план индивидуальных лечебных мероприятий, если они потребуются. Люди, состоящие на учете по особым заболеваниям, должны иметь на руках заключение узких специалистов (эндокринолога, психиатра).

Стандартный пакет документов для оформления включает в себя:
    • 
копию вашего паспорта (оригинал и копия);
    • 
копию паспорта получателя услуг (оригинал и копия);
    • 
полис ОМС;
    • 
пенсионное удостоверение проживающего.
